Bem vindo ao Tutorial do nosso jogo!

Nosso jogo de perguntas e respostas inicia ao selecionar a opcao 1 "Jogar".
Um total de 20 perguntas aleatorias serao selecionadas de nosso banco de dados, cada pergunta apresentando 4 alternativas.
Voce deve selecionar a resposta correta digitando o numero da alternativa.
Se sua resposta estiver correta o jogo ira proseguir para a proxima pergunta, mas se sua resposta estiver incorretaa o jogo ira terminar e seu placar sera exbibido.

Aqui esta um exemplo:

Q: Qual a capital do Brasil.
1.Sao Paulo
2.Rio de Janeiro
3.Brasilia
4.Nova York
Selecione uma opcao: 

